Да се създаде HTML страница, съдържаща 2 елемента:
 - Многоредово текстово поле (text area)
 - Scrollable div
При всяка промяна на съдържанието на текстовото поле, съдържанието на div-а трябва автоматично да се актуализира така, че да визуализира същия текст, който  потребителят е въвел в текстовото поле, но с по-специално форматиране:
 - Всички символи, които не са цифри, се показват в светло сив цвят;
 - Най-дългата поредица от еднакви цифри да се показва с удебелен шрифт;
 - Най-дългата поредица от нечетни цифри да се показва в червен цвят;

 Решението трябва да работи на всички популярни съвременни браузери (Chrome, FF, Safari, Opera, IE8+). Не е позволено ползването на външни библиотеки.
 При оценяването на решенията се отчита и качеството на кода (т.е. да бъде четим, разбираем, добре форматиран и т.н.).


 aaa11bb0135bbb222c57